ກະລຸນາຮັກສາແຂນແລະສາຂາທັງ ໝົດ ຢູ່ພາຍໃນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງອົງປະກອບ.
ກະລຸນາພ້ອມເອກະສານຂອງທ່ານເພື່ອກວດສອບ.
ຕໍ່ໄປ.
ຊື່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ດີເລີດ. ແລະພວກເຮົາຂຽນມັນແນວໃດ?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ
ໄປກັບເບີນີແລະຊິນເດີ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງອົງປະກອບ.
ໄມ້ໄມ້ຮ້ອນ. ໄມ້ຮ້ອນເພື່ອຂາຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
ເຮ້, ລະມັດລະວັງ, ສະປາກີ!
ນໍ້າ
ໃບແຫ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, Ember ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ,ກັບຊີວິດໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ໄຟຟ້າສີຟ້າຂອງພວກເຮົາຖືຮີດຄອງ
ປະເພນີຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ...
ແລະໃຫ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້
ພວກເຮົາທີ່ຈະໄໝ້ຢ່າງສົດໃສ.
ຂ້ອຍເຜົາໄໝ້ຢ່າງສົດໃສບໍ?
ໜຶ່ງ, ສອງ, ໜຶ່ງ,ສອງ, ນຶ່ງ, ສອງ.
ຮ້ານນີ້ເປັນຄວາມຝັນຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
ມື້ໜຶ່ງມັນທັງ ໝົດ ຈະເປັນຂອງເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມ ໝາກ ໂກລນັດ.
ໂກລນັດ, ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ.
ລູກສາວທີ່ດີ.
ມື້ໜຶ່ງຮ້ານນີ້ຈະເປັນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ການຈັດສົ່ງ!
ກະດານນ້ ໍາ ຕານສອງກະດານ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ອາສຟາ.
ເຮ້!
ນ້ ໍາ. ເບິ່ງແຍງພວກມັນ.
ໂອ້.
ເຈົ້າສີດມັນ, ເຈົ້າຊື້ມັນ.
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຫຼຸດນ້ ໍາ ໄຟລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຮ້ານຄ້າສາມາດເປັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
- ຄວາມຈິງແມ່ນ...
- ນາງບໍ່ຮັກລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ອາສຟາ, ລູກຄ້າ.
ເຈົ້າຈະເອົາມັນໃນມື້ນີ້ແນວໃດ?
ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແລະ...
ພວກແສງສະຫວ່າງແມ່ນຊື້
ໜຶ່ງ,ໄດ້ຮັບໜຶ່ງຟຣີບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ດີເລີດ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາອັນຟຣີເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່, ເບິ່ງ...
ເຈົ້າຕ້ອງຊື້ໜຶ່ງເພື່ອໄດ້ຮັບໜຶ່ງຟຣີ.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການແບບຟຣີເທົ່ານັ້ນ.
ຂໍໂທດ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ແຕ່ລູກຄ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ.
ບໍ່ໃນກໍລະນີນີ້.
ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງຟຣີ!
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ!
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?ເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າຈຶ່ງສູນເສຍຄວາມອົດທົນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ລາວກໍາລັງຊຸກຍູ້
,ແລະກົດດັນ,ແລະມັນພຽງແຕ່...
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
ບາງຄັ້ງລູກຄ້າສາມາດຍາກໄດ້.
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ...
ແລະສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່.
ເມື່ອເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບນັ້ນ
ໄດ້ແລະບໍ່ສູນເສຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະພ້ອມ
ທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບຮ້ານຄ້າ.
ນີ້ແມ່ນແພງເກີນໄປ,ແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນປະເທດໄຟ.
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ...
- ດູດຫາຍໃຈ.
- ແລະບໍ່ມີຊອດພຽງພໍ.
- ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່.
ດູດຫາຍໃຈ. ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່.
ດູດຫາຍໃຈ. ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່!
ຂໍໂທດ.ຂໍໂທດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນ.ຂໍទោស,ຂໍទោស.
ນາງເກືອບຈະກາຍເປັນສີບົວຢ່າງເຕັມທີ່.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜປ່ຽນເປັນສີແດງຢ່າງເຕັມໄປ.
ຂໍໂທດທຸກຄົນ.
ກະລຸນາອະໄພລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເຜົາໄໝ້ຢ່າງສົດໃສ,ແຕ່
ບາງຄັ້ງແສງສະຫວ່າງເກີນໄປ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໝວກ ທີ່ສວຍງາມ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຊຸດໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ. ໃນເຮືອນ.
ໂອເຄ
ຂໍໂທດ, ອາສຟາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັ
ງຄົນນັ້ນໄດ້ໜີຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຍ້ອນ
ການຂາຍ Red Dot ໃຫຍ່ມື້ອື່ນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນໂບລ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າລູກຄ້າບາງຄົນເຫຼົ່
ານີ້,ພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍທັງໝົດ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.ພຽງແຕ່
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຝຶກຊ້ອມ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນທຸກຢ່າງອື່ນໆ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າພັກຜ່ອນ.
ເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພຽງແຕ່ເມື່ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
ບາເນີ, ໄອ້ນັ້ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ!
ເກືອບຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບ
ການປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າຈະເອົາເອັມເບີອອກຈາກຄວາມທຸກ
ທໍລະມານຂອງນາງແລະບໍານານເມື່ອໃດ,ແມ່ນບໍ?
ສຸດທ້າຍເອົາຊື່ຂອງນາງ
ໃສ່ປ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນາງຮັບຜິດຊອບເມື່ອນາງພ້ອມແລ້ວ.
ແລະເວົ້າເຖິງພ້ອມ...
ພວກເຮົາພ້ອມກວ່າທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ...
ຖ້າເຈົ້າເຄີຍຕື່ນຈາກ
ຂີ້ຝຸ່ນທີ່ອ່ອນແອຂອງທ່ານ.
ໄຟໄໝ້!
ແຕ່ນາງໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງອາດຈະບໍ່ເຄີຍ
ຈັດສົ່ງຢ່າງໄວເທົ່າກັບຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົ
າຊະນະສະຖິຕິຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ອນຄາຍກັບເຈົ້າ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງທ່ານເຈັບປວດ,ທ້າວ Smokestack .
ແຕ່ເກມຢູ່.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າເຈົ້າເໝາະສົມບໍ...
ຂ້ອຍສີດສິ່ງນີ້ໃສ່ຫົວໃຈເຈົ້າ...
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກຂຶ້ນສູ່ພື້ນຜິວ.
ແລະຂ້ອຍຈະອ່ານຄວັນ.
ເອັມເບີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານ.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ໄປຫາບັນທຶກຂອງພໍ່.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາເໝາະສົມບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
ຊຶ່ງເປັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍກິ່ນຫອມໃນຄັ້ງນີ້.
ດີ, ໝາກ ໄມ້ເກົ່ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ອະນາຄົດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮັກ
,ໂຊກຮ້າຍຂອງຄວາມໂສກເສົ້າ.
ເອັມເບີ, ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
ການພົບຄູ່ຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມ
ປາຖະໜາທີ່ຕາຍຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງດຽວ...
ແຕ່ງງານກັບໄຟ.
ພະຍາຍາມທີ່ດີ, ແມ່. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບງານແຕ່ງງານ.
- ເຮ້
ໂຢ ໂຍ ໂຍ ເອັມເບີ.
ໂຢ້, ຄລອດ. ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້, ໃນຄວາມໄວ.
ແລະຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈັບ
ເຈົ້າຢູ່ນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຫຍັງ?ມາແລ້ວ,ລາວບໍ່ມັກ
ການສວຍງາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຈູນ ບລູມ ກໍາ ລັງມາ...
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນວັນທີ
ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍໃຫຍ່ແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍກິ່ນຫອມດີ.
ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ, ອົງປະກອບບໍ່ປະສົມກັນ.
ໄຟ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ມາແລ້ວ, ໄປງານບຸນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອອກຈາກພາກ
ສ່ວນນີ້ຂອງເມືອງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເມືອງບໍ່ໄດ້
ຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຄົນໄຟໃນໃຈ.
ຂໍໂທດ,ແຕ່ມັນຈະຕ້ອງມີການກະທໍາຂອງພຣະ
ເຈົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າມຂົວນັ້ນ.
ການກະທໍາຂອງພຣະເຈົ້າບໍ?
ຫຼືການກະທໍາຂອງຄລອດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ.
ຕາມຄໍາສັ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປ. ໄປຫາບັນທຶກຂອງພໍ່.
ຍ້າຍໄປ!
ຜູ້ຊະນະຜູ້ຊະນະ, ອາຫານຄໍ່າຖ່ານຫີນ...
ໄປນອນ, ຂ້ອຍຈະປິດສິ່ງຕ່າງໆ.
ຍັງມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະກະກຽມ
ສໍາລັບການຂາຍ Red Dot .
ພໍ່,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ
ມັນ.ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍອາຍຸແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດແບບນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະເວລາຂອງຂ້ອຍ
,ມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະນອນໃນ...
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າດໍາເນີນ
ຮ້ານຄ້າສໍາລັບການຂາຍ Red Dot .
ແທ້ຈິງບໍ? ດ້ວຍຕົວເອງບໍ?
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ
ສູນເສຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ມັນຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຮັບຜິດຊອບໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ອາສຟາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ
,ຂ້ອຍສາບານໂຕ.ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ລູກສາວທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ໄຟຟ້າສີຟ້າ,ກະລຸນາ,ໃຫ້
ສິ່ງນີ້ໄປທາງຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ!
- ຕອນເຊົ້າ!
ດູດຫາຍໃຈ.
ສະບາຍໃຈຄືກັບແສງສະຫວ່າງ.
ຕອນເຊົ້າ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນໄຟ.
ໂອ້,ໂວ້.ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນຄືກັນ
.ພຽງແຕ່ເອົາໜຶ່ງຈາກເທິງສຸດ.
ຂອບໃຈທີ່ຊື້ເຄື່ອງ.
ມີສະຕິເກີຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຂາຍ.
- ເຫຼົ່ານີ້ອ່ອນແອບໍ?
- ບໍ່ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍກ່ອນກິນ.
ນະໂຍບາຍການກັບຄືນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນມາໃນຂະໜາດໃຫຍ່ບໍ?
ດູດຫາຍໃຈ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍສິ່ງນີ້.
ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍທົດສອບກະຕ່ານີ້ບໍ?
ກັບມາໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍໂງ່. ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້.
ມີຫຍັງຜິດກັບຂ້ອຍ?
ຫຍັງ...?
ຄອບຄົວທີ່ສຸກຫຼາຍປານໃດ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າແລະພໍ່ຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຮັກພໍ່.
ແລະມັນແມ່ນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາການຮົ່ວໄຫລຢູ່ທາງ
ອື່ນຂອງແມ່ນໍ້າແລະຖືກດູດເຂົ້າມາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ສູນເສຍວຽກອີກຄັ້ງໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດ
ຊອກຫາການໄຫຼຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ສະບາຍດີ!
ທໍ່ນັ້ນໄດ້ສັ່ນສະເທືອນຂ້ອຍໝົດຮູບແບບ.
ນັ້ນດີກວ່າ.
ເພື່ອນ, ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນນີ້ກ່ອນ
ທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂຽນປີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
- ປີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ກວດກາເມືອງ,ແລະ
ທໍ່ນີ້ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຕາມກົດໝາຍ.
ຂ້ອຍດູດຜູ້ກວດກາເມືອງ
ເຂົ້າໄປໃນທໍ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຢຸດການຫຼິ້ນກັບສິ່ງນັ້ນ.
- ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າມັນແຂງແຮງ.
- ທຸກຢ່າງແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້.ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ສ້າງບ່ອນນີ້ຄືນເອງ.
ລໍຖ້າ, ພໍ່ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດ້ວຍມືເປົ່າຂອງ
ລາວ,ບອນແລະກະດານທຸກຢ່າງ.
ມັນເປັນຄວາມເສຍຫາຍເມື່ອລາວພົບມັນ.
ໂວ້.ລາວເຮັດສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ໂດຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂຽນມັນໄວ້ເຊັ່ນກັນ.
ກ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍຖືກດູດເຂົ້າໄປໃນທໍ່...
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຂຽນຂໍ້ອ້າງອີງ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ປິດລົງໄດ້.
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ. ມັນພຽງແຕ່ຫຼາຍເກີນໄປ.
ປິດພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິດ
ພວກເຮົາໄດ້,ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນມື້ໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້ອຍ.ມັນ
ແມ່ນການຂາຍ Red Dot ຂອງພວກເຮົາ.
ເຮ້,ສະບາຍໃຈ.ນີ້ແມ່ນຍາກ
ຕໍ່ຂ້ອຍເທົ່າກັບເຈົ້າ.
- ກັບມາບ່ອນນີ້.
- ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາຫ້ອງປະຊຸມ
ເມືອງກ່ອນສິ້ນສຸດການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ໄຟ.
ກັບມາບ່ອນນີ້.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ເມືອງອົງປະກອບ.
- ເຮ້!
- ຂໍໂທດເດີ.
ເຮ້!
ຫຍັງ...?
ບ່ອນຢຸດນີ້, ຫໍເມືອງ.
ມືອອກໄປ!
ຂໍໂທດເດີ.
ຢຸດເຊົາ!
ເຮ້!
ຢຸດເຊົາ.
ເສື້ອຜ້າໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂວ້!
ເຮ້!
ນ້ ໍາ ມັນຈີລີຂອງຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານສິ່ງນີ້ໄດ້.
ສະນັ້ນ,ມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຈະມອບພວກມັນໃຫ້.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງແທ້ໆ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ກະລຸນາ...
ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຮ້ານນີ້ເປັນຄວາມຝັນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຫດຜົນທີ່ມັນຖືກປິດລົງ...
ມັນຈະຂ້າລາວ.
ລາວຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນກ່ອນ?
ລໍຖ້າ,ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າຈະແຍກປີ້ອອກບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ສົ່ງພວກມັນມາ...
ໄປຫາພະແນກປະມວນຜົນ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າສາມາດຂໍຮ້ອງຄະດີຂອງທ່ານໄດ້.
ເຮ້, ເຟຣນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດໍາລົງຊີວິດຕາມຄວາມຝັນ.
ເຈົ້າຮູ້ຄໍາອ້າງທີ່ຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ໃຫ້ເຈົ້າຈາກເມືອງໄຟບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສົ່ງພວກມັນ
ໄປຫາທ່ານນາງຄູມູລັສ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ສີດຢາເພື່ອເປື້ອນແມງໄມ້.
ລໍຖ້າ.
ບອກລາວສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ພໍ່ຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ລາວຜິດຫວັງ.
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແທ້ໆ.
ລາວອາດຈະຮູ້ສຶກມັນເຊັ່ນກັນ.
- ພໍ່ຂອງນາງຈະເປັນ...
- ບໍ່. ບໍ່.
... ຜິດຫວັງຫຼາຍຕໍ່ນາງ.
ຢຸດເຊົາ.
ລາວອາດຈະໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ...
ຖ້າພໍ່ຂອງນາງບໍ່ສາມາດບໍານານໄດ້
,ມັນຈະເປັນຂອງເອັມເບີທັງໝົດ...
ຢຸດການເວົ້າ!
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະກັບບ້ານກ່ອນມື້ນີ້.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດ.
ຄາດວ່າຈະຖືກປິດພາຍໃນອາທິດໜຶ່ງ.
ໃຫ້ມີໜຶ່ງທີ່ດີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຫຍັງ?
ແລ້ວບໍ?
ສະບາຍດີ?
ໂອ້, ບໍ່.
ພໍ່, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາມີໂຊກດີບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບ
ບາດເຈັບ.ມັນໄດ້ທໍາລາຍການຂາຍ Red Dot .
- ລາວເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
- ໃຜ?
ຜູ້ຊາຍນ້ ໍາ ທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າລ່າຫຼັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ລາວຫາກໍ່ລະເບີດທໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ໂຊກດີ,ຂ້ອຍສາມາດປິດມັນໄດ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ນ້ໍາ,ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາລົງນ້ໍາສະເໝີ.
ລາວເປັນຄົນນ້ໍາ,ພໍ່,ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ນ້ໍາເທົ່ານັ້ນ.
ສິ່ງດຽວກັນ. ແລະເປັນຫຍັງນ້ ໍາ ຢູ່ໃນທໍ່?
ເມືອງຖືກປິດເມື່ອຫຼາຍ
ປີກ່ອນ.ບໍ່ຄວນມີນ້ໍາ.
ພໍ່!
ບາຮໍນີ່
ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້.
ຄືກັບກ່ອນ.
ກ່ອນບໍ?
ມີເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກປະເທດໄຟ.
ເອັມເບີ, ພວກເຮົາມັກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍ.
ເກືອບທຸກຄົນມີໄຟຟ້າສີຟ້າ.
ແລະມັນໄດ້ເຊື່ອມໂຍງ
ພວກເຮົາທັງໝົດເຂົ້າກັນ.
ຕໍ່ປະເພນີຂອງພວກເຮົາ. ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນການດໍາລົງຊີວິດທີ່ຍາກ.
ແຕ່ພໍ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມ
ສ້າງຊີວິດສໍາລັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາເອົາທຸກຢ່າງໃສ່ມັນ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍຸທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ມາ.
ທຸກຢ່າງຖືກສູນເສຍ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ພໍ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກທຸກຢ່າງ.
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.ມັນເປັນວິທີ
ດຽວທີ່ຈະສ້າງຊີວິດທີ່ດີກວ່າ.
ມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພໍ່
ເຈົ້າເຫັນຄອບຄົວຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
ເພື່ອສ້າງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ອາສຟາ,ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນກັບຮ້ານຄ້າ
ນີ້ຫຼືໄຟອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ລູກສາວທີ່ດີ.
ໄຟ! ໄຟ!
- ໄຟ!
- ເຮ້, ເຮ້!
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າຮ້ອນຫຼາຍ.
ຂໍໂທດບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຊັ່ນວ່າ,ເຈົ້າກໍາລັງສູບຢາ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າທີ່ຈະ
ເວົ້າກັບຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ,ເຮັດຄືກັບສາຍ
ນໍ້າແລະໄຫຼໄປບ່ອນອື່ນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແກລຈະບໍ່ມາໃນມື້ນີ້.
ນາງເປັນແຟນບານອາກາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ...
ແລະທີມວິນດ໌ເບຣເກີສ໌ໄດ້ເຂົ້າ
ສູ່ການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍແລ້ວ.
Toot toot.
ດີແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາ...
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍບັດຜ່ານແດນ
ຂອງຂ້ອຍໄວ້ບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້.
ຜ່ານບໍ? ເຊັ່ນວ່າ, ຫຼາຍຄົນບໍ?
ນາງຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງນັ້ນ, ໃນກ່ອງຟ້ານັ້ນ.
ມາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.ມັນເຖິງເວລາທີ່
ຈະຍົກເລີກປີ້ບາງຢ່າງ.
ນ້ ໍາ Toot Toot.
ເອົານ້ ໍາ Toot Toot ຂອງທ່ານ.
ນໍ້າຕົ້ມຕົ້ມ,ເອົານ
້ໍາຕົ້ມຕຸກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະດີເລີດ. ທາງນີ້.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ຈິມມີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
- ເວນດີ
ຂໍໂທດ. ເດັກຍິງໄຟ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ.
ທໍາລາຍລົມບາງຢ່າງ!
ສະບາຍດີ, ແກລ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເບິ່ງຄະແນນ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ບິດບານ, ບໍ່ແມ່ນເກມ!
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ແກລ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າເອັມເບີລູເມນ.ຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍດໍາເນີນຮ້ານຂາຍໄຟ.
ເວດໄດ້ຂຽນປີ້ຫຼາຍປານໃດ
ໃຫ້ພວກເຮົາມື້ວານນີ້...
ນັ້ນແມ່ນການໂທແບບໃດ?
ລູເມນ?ແມ່ນແລ້ວ,ຮ້ານຂາຍ
ໄຟທີ່ມີການອ້າງອີງ 30 .
ສາມສິບ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເພື່ອນ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຕັດສິນ!ຕາຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງທ່ານບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ
,ການອ້າງອີງ 30 ຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ມີເກ
ມກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.ບານໄຟ.
ບານໄຟບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ.ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເກມໃດໆເທົ່ານັ້ນ.
ເກມໃດໜຶ່ງບໍ?ນີ້ແມ່ນ
ການແຂ່ງຂັນ Playoffs .
ສະນັ້ນ,ຂໍໂທດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ...
ກ່ຽວກັບບັນຫາຂອງຮ້ານຄ້ານ້ອຍບາງຢ່າງ.
ດີ,ຮ້ານນ້ອຍນັ້ນມີ
ຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຂຶ້ນ...
ແທນທີ່ຈະເປັນກຸ່ມຄົນປັ່ນປ່ວນເມກທີ່
ຈ່າຍເກີນໄປທີ່ພັດບານບາງຢ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າ...
ເວົ້າວ່າ"ກະດານເມກ" ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຟອງເມກ.
ໂອ້, ບໍ່!
ລູຕສ໌!
ລູຕສ໌,ຜູ້ຊາຍ.ລາວຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍເພາະວ່າແມ່ຂອງລາວເຈັບປ່ວຍ.
ມັນບໍ່ເຢັນຫຼາຍ,ລາວ
ກໍາລັງເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ລູສ!
ລູຕສ໌!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ລູຕສ໌! ມາ!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ລູຕສ໌! ທຸກຄົນ!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ລູຕສ໌!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ດີແລ້ວ, ລູຕສ໌!
ແມ່ນແລ້ວ, ລຸດສ໌!
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່, ລູຕສ໌!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ການກັບມາຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງວ່າໃຜໄດ້ພົບຮ້ານຂາຍຂອງຂວັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ, ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້...
ແຕ່ເປັນຄົນດູດເມກທີ່ເຄີຍ
ມາບ່ອນນີ້ກັບພໍ່ຂອງນາງ...
ການຊະນະທັງໝົດນີ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ແລະເປັນບານໄຟທີ່ຄວນຮັບຜິດຊອບ
ຮ້ານຄ້າຂອງພໍ່ຂອງນາງ...
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ລາວ
ຜິດຫວັງ,ແລະຂ້ອຍສາມາດຊະນະໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຢຸດນ້ໍາຈາກການເຂົ້າມາ.
- ນ້ ໍາ ບໍ? ໃນເມືອງໄຟບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນ້ ໍາ ຖືກປິດໄປບ່ອນນັ້ນຫຼາຍປີກ່ອນ.
ລືມປີ້...
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເອົາຮ້ານຄ້າຂອງພໍ່
ເຈົ້າອອກເພື່ອຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊີວິດ
ທັງໝົດຂອງລາວໃສ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການຮົ່ວໄຫລທີ່ສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຕິດຕາມການຮົ່ວໄຫຼໃນເມືອງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນທໍ່ແລະ...
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກດູດ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຄ້າຂອງເອັມເບີຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍແລະເອັມເບີສາມາດຕິດຕາມນ້ໍາຈາກຮ້ານຄ້າ
ຂອງນາງເພື່ອຊອກຫາແຫຼ່ງຂອງການຮົ່ວໄຫລ.
ສືບຕໍ່ເວົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາທີມງານເມືອງເພື່ອ
ແກ້ໄຂທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈັບຮ້ານຄ້າຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີວ່າເຈົ້າເປັນຄູ່ຮັກ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ...
ເຈົ້າມີເວລາຈົນຮອດວັນສຸກ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາການຮົ່ວໄຫລແລະເອົ
າທີມງານເພື່ອແກ້ໄຂມັນໃນເວລານັ້ນ...
ປີ້ເຫຼົ່ານັ້ນຖືກອະໄພ.
ຖ້າບໍ່, ຮ້ານຄ້າຂອງພໍ່ເຈົ້າຈະຖືກປິດລົງ.
ທໍາລາຍລົມ! ທໍາ ລາຍລົມ!
ຂອບໃຈເດີ.
- ກະລຸນາເອົາສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນອອກ.
- ແຕ່ຂ້ອຍເອົາໝວກໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກສາຍຕາ,ດີບ
ໍ?ມັນຈະເປັນເລື່ອງທັງໝົດ.
ດຽວນີ້ນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງບໍ?
ມັນຢູ່ໃນກໍາແພງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ຂ້ອຍສ້ອມແປງ
ທໍ່ໜຶ່ງແລະອີກໜຶ່ງຮົ່ວໄຫລ.
ນ້ ໍາ!
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າແນວໃດ?
ດຽວນີ້ທີ່ນ້ໍາກັບມາແລ້ວ,ຄວາມກົດດັນກໍາລັ
ງບັງຄັບໃຫ້ມັນຂຶ້ນໄປຫາທໍ່ທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ.
ເຈົ້າຈົບລົງບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ດີ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນທໍ່ກວດສອບ
ປະຕູເພື່ອຮົ່ວໄຫຼ...
ເມື່ອຂ້ອຍພົບນ້ໍາບາງຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂຣສຕິກດ້ວຍນ້ ໍາ ມັນຈັກບາງຢ່າງບໍ?
ມີສຽງນ້ ໍາ ນີ້.
ແລະຂ້ອຍຖືກດູດເຂົ້າໄປໃນລະບົບການກັ່ນຕອງ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນການລະເບີດນີ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ໄຟ!ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ນ້ໍາຢູ່ບ່ອນໃດໃນທໍ່ບໍ?
ທໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນໄປທຸກບ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ການຕິດຕາມ
ການຮົ່ວໄຫຼນັ້ນຍາກຫຼາຍ.
ເຮືອນຫລັງ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ສັກສິດ!
ເຂົ້າມາ.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຖືກດູດເຂົ້າມາ.
ນ້ ໍາ ອີກ. ໄປທາງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງແປກໃຈເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ພຽງແຕ່ຕັດຫຍິບເລັກນ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຮ້ານຄ້າ
?ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍຖາມ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງບໍາ
ນານແລະຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບ.
ມື້ໜຶ່ງ.
ເມື່ອຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງດີໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບທັງໝົດ,"ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?"
ດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈາກ
ວຽກໜຶ່ງໄປຫາວຽກຕໍ່ໄປ.
ມີຄໍາວ່າໃນຟິຣິສ໌.
ໂຊກດີ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າອ້ອມແອ້ມແສງສະຫວ່າງໃນຂະນະທີ່
ມັນເຜົາໄໝ້ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
ການສັ່ນສະເທືອນ.
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ມັນພຽງແຕ່, ອາຄານນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນສະຖານີສູນກາງສວນ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ພາຂ້ອຍໄປ
ບ່ອນນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາມີຕົ້ນໄມ້ Vivisteria .
ຂ້ອຍຢາກເຫັນໜຶ່ງຢູ່ສະເໝີ.
ມັນເປັນດອກໄມ້ດຽວທີ່ສາມາດເຕີບ
ໃຫຍ່ໄດ້ໃນສະພາບແວດລ້ອມໃດກໍ່ຕາມ.
ລວມທັງໄຟ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ແຕ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໄຟຂອງພວກເຮົາ
ເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ...
ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ກັບຄືນໄປປະເທດໄຟ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ...
- ເຜົາຢູ່ບ່ອນອື່ນ!
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແລະໂຊກຮ້າຍ.
ອາຄານຖືກນໍ້າຖ້ວມສອງສາມປີຕໍ່ມາ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ພາດໂອກາດດຽວ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຫັນ Vivisteria .
ເຈົ້າຕ້ອງຢ້ານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ເຮັດຫຍັງ?
- ດຶງຄົນເຂົ້າມາບໍ?
ເຈົ້າມີສະໜາມກິລາທັງໝົດ
ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ກັບລູກຄ້າຄົນດຽວໄດ້ເລີຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່
ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍສູນເສຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຍິນ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີ.
ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາພວກເຮົາລົງບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ນ້ ໍາ ມັນເຄື່ອງຈັກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີນ້ ໍາ?
ເພາະປະຕູແຕກແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄວນຈັບການຖິ້ມຈາກ
ທໍ່ຫຼັກເຫຼົ່ານັ້ນແລະ...
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຈັບສິ່ງນີ້!
ເມືອງໄຟ.
ຈັບ!
ເອັມເບີ, ຖິ້ມໃຫ້ຂ້ອຍອີກ!
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນຈະຍືນຍົງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຄວນແນ່ໃຈວ່າ.
ຢ່າງໜ້ອຍດົນພໍທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ເອົາທີ
ມງານເມືອງເພື່ອແກ້ໄຂມັນກ່ອນວັນສຸກ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຊາຍນ້ອຍໆ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈນະ
ດີ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອມັນ
ສໍາເລັດແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າມີທີມງານ
ເມືອງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນວັນສຸກ.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນ.
ລໍຖ້າ.
ມີໂອກາດໃດທີ່ເຈົ້າມີເວລາຫວ່າງມື້ອື່ນບໍ?
ເພື່ອຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍນ້ ໍາ ບໍ?
ກັບຜູ້ຊາຍນ້ໍາບໍ?ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍຈະຕົ້ມເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້.ພວກເຮົາ
ສາມາດພົບກັນໃນເມືອງໄດ້.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ບໍ່ມີຫຍັງແປກໃຈ.
ບາງທີການຕັດບາງຢ່າງບໍ?
ຂໍໂທດ, ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ມື້ນີ້,ຂ້ອຍຈະຢູ່ໂຮງລະຄອນ
ແອລກາລີ.ເວລາ 3 : 00 !
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ດ້ວຍແສງສະຫວ່າງ...
ພື້ນຜິວຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງໄຫຼອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ການຮົ່ວໄຫຼອີກບໍ?
ຢ່າກັງວົນ. ບັນຫາທັງ ໝົດ ນີ້ຈະຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ດີ,ຂ້ອຍຍັງຈະໄປເຮັດການຈັດສົ່ງ.
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ Ember ບໍ?
ໂຢ, ເອັມເບີ.
ຄລອດ.
ຂ້ອຍໄດ້ປູກອີກໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍລົດໄຟທາງດຽວຂ້ອຍ
ຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າຈະໄປໃສຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນໃບໜ້າ
ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກໍາລັງພາດທຸກຊົ່ວຄາວ
ເຈົ້າຈະເປັນໜຶ່ງແລະ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະເປັນສອງ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນຈິງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ,ທີ່ຮັກ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າລັກລາຍການ
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ພວກເຮົາໄປຮ່ວມກັນ
ເຈົ້າເປັນທ້ອງຟ້າ ຂ້ອຍຈະເປັນສະພາບອາກາດ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ, ຝົນທີ່ມີແສງແດດໃຜຮູ້?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ຄືນລະດູຮ້ອນ, ໂອກາດທີ່ສົມບູນແບບ
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ
ໂອ້, ສໍາລັບເຈົ້າ
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນຈິງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ,ທີ່ຮັກ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າລັກລາຍການ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ແສງສະຫວ່າງ
ເຈົ້າສ່ອງສະຫວ່າງ, ຄືກັບຕະຫຼອດໄປ
ຍາວນານຕະຫຼອດໄປ
ເຈົ້າສ່ອງແສງ,ເຈົ້າ
ສະຫວ່າງ,ແລະລັກລາຍການ
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນຈິງ
ແລ້ວ,ຄົນຮັກ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າລັກລາຍການ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍລົດໄຟທາງດຽວຂ້ອຍ
ຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າຈະໄປໃສຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນຈິງ
ແລ້ວ,ຄົນຮັກ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ໂວ້.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ມັນເປັນແຮ່ທາດ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ດີເລີດ.
ໂວ້. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ອີກໜຶ່ງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ນ້ ໍາ ກັບມາແລ້ວ.
ເອັມເບີ ລູເມນ.
ການຈັດສົ່ງ ສໍາ ລັບເອັມເບີ ລູເມນ.
ດອກໄມ້ ສໍາ ລັບເອັມເບີບໍ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຫຼົ່ານີ້ສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄວ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ. ຖົງຊາຍບໍ່ໄດ້ຍຶດໄດ້.
ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະຂ້ອຍຍັງມີ
ຂ່າວທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍລືມລາຍລະອຽດນ້ອຍໆກ່ຽວກັບ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນທີມງານເມືອງນັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ຕີຝຸ່ນຊີມັງສາມໂຕນລົງ.
ພວກຜູ້ຊາຍເຄິ່ງໜຶ່ງຍັງບໍ່ຟື້ນຟູ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ...
ເພາະພວກເຂົາຈະບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ເວດ, ກໍານົດເວລາຂອງເກລແມ່ນມື້ອື່ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຖົງຊາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ອນ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງເລີຍໄດ້.
ເອັມເບີ, ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂການຮົ່ວໄຫລບໍ?
- ມັນເປັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໃຜ? ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເລີ່ມ
ຕົ້ນສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ບໍ່, ພໍ່. ຜູ້ຊາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ບໍ່ແມ່ນນໍ້າທັງ ໝົດ ເບິ່ງຄືກັນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ກວດກາເມືອງບໍ?
ບໍ່. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ກວດກາ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ກວດກາ.
ເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນການຮົ່ວໄຫລຂອງນ້ໍາບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນນ້ ໍາ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ລາວເປັນຜູ້ກວດສອບປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ກວດກາອາຫານ.
ຂ້ອຍມາກວດເບິ່ງອາຫານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວນອນຜ່ານຕີນຂອງລາວ.
- ແຂ້ວ.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ອາຫານຢູ່ເທິງ. ມາ.
ຜູ້ກວດກາອາຫານບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ກວດກາອາຫານແທ້ບໍ?
ຕາມທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກວດສອບສິ່ງນີ້.
ພ່ອ
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ກວດສອບດ້ວຍປາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ລາວມັກມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງລອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
.ໂດຍກົງຈາກດິນໄຟ.
ພໍ່, ພວກມັນຮ້ອນເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍມັກອາຫານຮ້ອນ.
ເຮ້! ລະວັງນ້ ໍາ ຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຜ່ານບໍ?
ບວກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຫຼັງຈາກຄວາມຮ້ອນ
ຫຼຸດລົງ,ນັ້ນແມ່ນດີແທ້ໆ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ມັນແຊບແທ້ໆຖ້າ
ເຈົ້າຖ້ວມມັນລົງເລັກນ້ອຍ.
ນ້ ໍາ ພວກເຮົາລົງບໍ?
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືກນໍ້າ
ລົງໂດຍເຈົ້າເລີຍ.ອອກໄປ!
ດີແລ້ວເດີ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ພໍ່, ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງ,ພົບຂ້ອຍຢູ່ຫາດຊາຍແລະ
ພວກເຮົາຈະເຮັດຖົງຊາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວິທີແກ້ໄຂປະຕູເຫຼົ່ານັ້ນ.
ນ້ ໍາ ຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລົງບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ໍາບໍ່ອະນຸຍາດ
ໃຫ້ເຂົ້າຮ້ານອີກຕໍ່ໄປ.
ລາວຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ຫ້າມ.
ຫ້າມ!
ອາສຟາ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ດີ,ມັນຈະບໍ່ເຮັດເວັ້ນເສ
ຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຖືຖົງກົງ.
ບາງທີພໍ່ຂອງເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະຍາກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
,ພວກເຮົາຄືກັບນ້ໍາແລະນ້ໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດແກ້ໄຂມັນເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ່າງກັນ.
ມັນອາດຈະເຖິງເວລາທີ່ຈະບອກລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແລະບອກລາວຫຍັງ?
ວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປິດ
ແລະທໍາລາຍຄວາມຝັນຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົ້ມເຫຼວ.
ອາສຟາຂອງຂ້ອຍຄວນບໍານານຫຼາຍປີກ່ອນ
,ແຕ່ລາວບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກໜັກປານໃດ.
ຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງທົນທຸກ.
ຄອບຄົວທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຈົ້າຊົດເຊີຍການເສຍສະຫຼະທີ່ໃຫຍ່ປານໃດ?
ມັນທັງ ໝົດ ຮູ້ສຶກຄືກັບໜັກໜ່ວງ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວທີ່ບໍ່ດີ.
ເຮ້, ບໍ່. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມສັບສົນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສວຍງາມກວ່າເກົ່າ.
ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງວ່າໄຟຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບຊາຍ.
ມັນເປັນແກ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນດອກໄມ້ Vivisteria.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີປິດປະຕູເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຖືກຕີ
ໃນໃບໜ້າດ້ວຍຄວາມງາມກ່ອນ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ຂ້ອຍຈະບອກແກລໃຫ້ມາທັນທີຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນວິນາທີ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ຈະພຽງພໍ ສໍາ ລັບນາງບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນຍາກທີ່ຈະຮູ້
.ນາງສາມາດໄປທາງໃດກໍ່ໄດ້.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍເກັບສິ່ງ
ນີ້ໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນພິເສດ.
ອາສຟາ, ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ພຽງແຕ່
ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະແກ້ໄຂ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ, ແລະນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ເອັມເບີ, ຂ້ອຍເຫັນການປ່ຽນແປງໃນເຈົ້າ.
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ,
ສະບາຍໃຈກວ່າກັບລູກຄ້າ...
ແລະກັບຜູ້ກວດກາອາຫານນັ້ນ.
ເອົາຮ້ານຄ້າໄວ້ກ່ອນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າພິສູດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍມີເຈົ້າ.
ຄວາມຮັກ?
ເອັມເບີ, ເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີຂ່າວດີຈາກແກລ.
ຂ້ອຍກໍາລັງກັງວົນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງທໍາລາຍທາງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກນາງເທື່ອ
,ແຕ່ນາງສາບານໂຕວ່ານາງຈະໂທໃນຄືນນີ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນມາແລະລໍຖ້າການໂທກັນບໍ?
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າບໍ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນເປັນເຮືອນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າ
ມາໄດ້.ພຽງແຕ່ຜູ້ອາໄສຢູ່ແລະແຂກເທົ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າດີໃນວຽກງານຂອງທ່ານຢ່າງແປກໃຈ.
ເຈົ້າໄວຫຼາຍທີ່ແປກໃຈ
ສໍາລັບອາຍຸຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Ember !ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ທີ່ຈະພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາອ້ອມແອ້ມ, ຫຼືຍືດ, ຫຼື...?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
ສະບາຍດີບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເກືອບບໍ່.ເວດບໍ່ໄດ້ຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ທ່ານພົບກັນ.
- ເດັກຊາຍມີຄວາມຮັກ.
- ແມ່.
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົດໃສເມື່ອໃດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ນາງຈະສູບຢາຫຼາຍປານໃດ.
ມາທາງນີ້, ພົບກັບຄອບຄົວທີ່ເຫຼືອ.
ໂອ້,ແຟນ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າລູກນ້ອງ
ສາວຂອງເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນມື້ນີ້.
ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ທຸກຄົນ, ນີ້ແມ່ນເອັມເບີ.
ເຮ້!
ນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍແອລ
ານແລະເມຍຂອງລາວເອດດີ.
ສະບາຍດີ.
ແລະພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍສອງ
ຄົນທີ່ລອຍຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ມາຣໂກ! ໂປໂລ!
ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ພໍ່ເຖົ້າເວດ!
- ເຈົ້າຈະຕາຍຖ້າເຈົ້າຕົກລົງໃນນ້ ໍາ ບໍ?
- ໂວ້!
- ມາໂກ!
- ເດັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າກຽດຊັງພວກເຮົາ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ນັ້ນແມ່ນອ
້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,ເລັກ...
- ແລະແຟນສາວຂອງນາງ, ຈິບລີ.
- ຂຶ້ນ!
ພວກເຂົາເປັນນັກຮຽນຢູ່
ໂຮງຮຽນສິລະປະເມືອງ Element .
ແມ່ນແລ້ວ. ຕິດຕາມຕາມແມ່.
ຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່ນັກສະຖາ
ປັດຕະຍະກໍາເທົ່ານັ້ນ.
ນັກສິລະປິນທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ຮາໂລດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼິ້ນກັບສີນ້ ໍາ ເທົ່ານັ້ນ.
ຫຼືດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກ
ເອີ້ນພວກມັນວ່າ,"ສີ".
ຢ່າຟັງລາວ.ລາວເປັນນັກ
ແຕ້ມຮູບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໜຶ່ງໃນຮູບແຕ້ມຂອງລາວຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ສະມຸດຖາວອນຂອງຫໍພິພິທະພັນເມືອງ Element .
ໂວ້, ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ຄວາມສາມາດດຽວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ"
ເຮັດຄວາມສະອາດໃນທາງທາງທີສີ່".
ເວົ້າກ່ຽວກັບການອ່ອນແອ.
ເອັມເບີມີໄຟສ້າງສັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເວົ້າດີແລະຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໜ້າປະທັບໃຈ...
ເວົ້າໃນພາສາດຽວກັນຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ເຮ້, ເອັມເບີ...
ເວດີຢູ່ນີ້ເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າ
ລາວຢ້ານກົວສປອນຈ໌ຫຼາຍບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດໃຊ້ສະປອງຈ໌ຢູ່ໃກ້ລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ແອລານ! ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງໃໝ່.
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເປັນ
ສະລອຍນ້ໍາທັງໝົດໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້!
ມັນພຽງແຕ່ແກ້ວທີ່ລະລາຍເທົ່ານັ້ນ.
ພຽງແຕ່ແກ້ວທີ່ລະລາຍບໍ?
ແຕ່ລະອາຄານໃນເມືອງໃໝ່ແມ່ນຖືກ
ສ້າງຂຶ້ນຈາກພຽງແຕ່"ແກ້ວທີ່ລະລາຍ".
ໂອ້,ບໍ່,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງດ້ວຍຄວາມສາມາດນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນພິເສດ.
ຄິດວ່າບູບູລ.
ບາງທີຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ເຈົ້າພະຍາຍາມຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ພວກເຮົາພະຍາຍາມບໍ່ຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າມີເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ. ໄປ!
ປີ 1979. ເດືອນພະຈິກ. ເຈົ້າແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດອວຍພອນນານາເລີຍ.
ເຈົ້າດີແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ເອັມເບີ, ເວດ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນເກືອບບໍ່ຍຸຕິທໍ
າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮ້ອງໄຫ້ເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງທ້າທາຍ.
ພ້ອມແລ້ວ, ໄປ!
ແມງໄມ້, ເຄື່ອງລ້າງຈໍລົມ...
ເຄິ່ງແມງໄມ້.
ໂອເຄ
ຜູ້ເຖົ້າຄົນໜຶ່ງທີ່ນອນຕຽງຕາຍ
ຈື່ຄືນລະດູຮ້ອນທີ່ລາວຕົກຮັກ.
ນາງອອກຈາກລີກຂອງລາວແລະ
ລາວຍັງໜຸ່ມແລະຢ້ານກົວ.
ລາວປ່ອຍນາງໄປ,ຄິດວ່າ
summer ຈະມາອີກຄັ້ງ.
ມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ເກືອບໝົດເວລາແລ້ວ.
Ember...
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຈົມນ້ໍາ.
ແຕ່ແສງນັ້ນ...
ແສງສະຫວ່າງທີ່ຢູ່ໃນເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃກ້ກັບມັນເທົ່ານັ້ນ.
ໃກ້ກັບເຈົ້າ.
ຮ່ວມກັນ.
ສະບາຍດີ? ແກລ, ສະບາຍ ດີ.
ແກ້ວ? ເຈົ້າສ້ອມແປງມັນດ້ວຍແກ້ວບໍ?
ຈັບພາຍຸໄວ້.
ແກ້ວທີ່ຮ້ອນແຮງ.ແຂງແຮງ
ຄືກັບຫີນ,ຂ້ອຍມັກມັນ.
ພິຈາລະນາວ່າປີ້ຖືກຍົກເລີກ.
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ດີເລີດ!
ຂອບໃຈ, ທ່ານນາງ Ripple.
ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນດີເລີດແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ແລະຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນໜຶ່ງທີ່ດໍາເນີນ
ບໍລິສັດຜະລິດແກ້ວທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ໃນລະຫວ່າງອາຫານຄໍ່າ,ຂ້ອຍ
ລອຍອອກໄປແລະຂ້ອຍໂທ...
ແລະຂ້ອຍບອກນາງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫານັກຝຶກອົບຮົມ.
ມັນອາດຈະເປັນໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແທ້ບໍ?
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກເມືອງ,ແຕ່ມັນຈະ
ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າມີອະນາຄົດສົດໃສ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍມີ Ember ຕົ້ນສະບັບ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຍັງຕ້ອງ...
ລໍຖ້າຢູ່ນີ້, ແມ່.
ແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າ...
ຂ້ອຍຈະຖອກທ້ອງ.
Ember.
ເອັມເບີ, ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່ານາງໄດ້ສະເໜ
ີວຽກໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ມັນອາດຈະເຢັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດຫຼາຍ, ເວດ.
ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍອອກໄປແລະເຮັດແກ້ວໃນເມືອງ
ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ.ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ຄົນນ້ ໍາ ບໍ?
ເບິ່ງ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຈະດໍາເນີນການຮ້ານຄ້າ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ແມ່ນແລ້ວ?ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຈະໄປ,ປະມານ,ພັນຄົນ...
ລົດເມ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ເວດ. ດີບໍ?
ສະນັ້ນຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນເປັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກດໍ
າເນີນຮ້ານຄ້າແທ້ໆ.ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນຫຍັງ?
ເຖິງແມ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
,ຂ້ອຍຈະອະທິຖານຕໍ່ໄຟຟ້າສີຟ້າ...
ເພື່ອເປັນຄົນດີພໍທີ່ຈະຕື່ມ
ເກີບຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍໃນມື້ໜຶ່ງ...
ເພາະບ່ອນນີ້ເປັນຄວາມຝັນຂອງລາວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖາມເລີຍ...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນເລິກ
ຂອງໃຈ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເພາະວິທີດຽວທີ່ຈະຕອບແທນການ
ເສຍສະຫຼະຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ...
ແມ່ນໂດຍການເສຍຊີວິດຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ເອັມເບີ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໂອ້, ໄຟ! ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນ.
ງຽບໆ!
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມເຈົ້າໄດ້
ຈາກບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າກຽດຊັງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າກໍາລັງກິ່ນຫອມ
ຄວາມຮັກຢູ່ເທິງຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າພໍ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ...
ໄຟແລະນໍ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້.
ຂ້ອຍພິສູດມັນ. ມາກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສີດສິ່ງນີ້ໃສ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກຂຶ້ນສູ່ພື້ນຜິວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກນີ້
ໄໝ້ດ້ວຍໄຟຂອງທ່ານ,ແລະຂ້ອຍອ່ານຄວັນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ,ເອັມເບີ
?ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຊິນເດີ?
ໃຜຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ມັນເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາເໝາະສົມບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະບໍ່ມີໃຜຢູ່ເທິງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດສອບລັອກສອງຄັ້ງ.
ແລະແມ່ລົງມາແລະ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາເລີ່ມເບິ່ງປະຕູນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບປະຕູນີ້ພຽງພໍ.
ດຶງມັນເຂົ້າກັນ.
ດີ, ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າມື້ອື່ນ,ແຕ່
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປທີ່ຈະນອນ.
ໃນສອງມື້, ຂ້ອຍຈະບໍານານ.
ໂອ້ ບາເນີ.
ສອງມື້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຈັດງານລ້ຽງໃຫຍ່.
ການເປີດຄືນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນຂ້ອຍສາມາດບອກໂລກທັງ
ໝົດໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ.
ແລະຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າດຽວນີ້ແມ່ນເວລາແລ້ວ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກປະເທດໄຟ...
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ Bà Ksô...
ກະທູ້ໃຫຍ່.
ມັນເປັນຮູບແບບທີ່ສູງສຸດຂອງການເຄົາລົບ.
ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ບໍ່ໄດ້ສົ່ງກະທູ້ຄືນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພອນຂ້ອຍ.
ລາວເວົ້າວ່າ, ຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກດິນໄຟ...
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ເລີຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍລືມວ່າພວກເຮົາເປັນໄຟ.
ນີ້ແມ່ນໜັກໜ່ວງທີ່ຂ້ອຍຍັງຖືຢູ່.
ເອັມເບີ, ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ເຈົ້າຮູ້...
ເຈົ້າໄດ້ຮັບພອນຂອງຂ້ອຍທຸກໆ
ມື້ທີ່ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂວ້, ອາສຟາ.
ມັນຈະເປັນໃຫຍ່, ແສງສະຫວ່າງ.
ທຸກຄົນຈະເຫັນສິ່ງນີ້.
ເຮືອນໄຟຂອງແອມເບີ.
ພວກເຮົາຈະເປີດໂຕມັນໃນ
ງານເປີດໃໝ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມາແບນນີ. ເຈົ້າຕ້ອງການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານ.
ເອັມເບີ,ສະນັ້ນ,ແມ່ຂອງທ່ານເວົ້າ
ຫຍັງກ່ຽວກັບການອ່ານຂອງພວກເຮົາ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້
ເພື່ອໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້
ຂ້ອຍຂອງຂວັນເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສອງວິນາທີ.
ແລະເຈົ້າຈະຕ້ອງການເກີບສອງຄູ່.
ເວດ, ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ?
ໃຜຮູ້?
ເຮ້, ມັນແມ່ນບານໄຟທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເຮ້, ແກລ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້...
ແຕ່ທໍ່ທີ່ຖືກນໍ້າຖ້ວມນັ້ນ
,ມັນໄປຫາສະຖານີຕົ້ນຕໍ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຍັງຢາກເຫັນ Vivisteria ບໍ?
ແກລ?
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຄວນເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ອາກາດຄວນຍືນຍົງ...
ຢ່າງໜ້ອຍ 20 ນາທີ.
ພວກເຂົາບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ?
ໂວ້.
Vivisteria.
- ໂອ້.
- ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໝົດອາກາດ.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.ພະຍາຍາມ
ຫາຍໃຈຊ້າແລະຄົງທີ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!ຂ້ອຍ
ເຫັນ Vivisteria ໃນທີ່ສຸດ!
ມັນເປັນແຮງບັນດານໃຈ.
ເຈົ້າເປັນແຮງບັນດານໃຈ.
ບໍ່. ເວດ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພິສູດມັນໄດ້ບໍ?
ພິສູດຫຍັງ?
ມາເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ແລະຖ້າມັນເປັນໄພພິບັດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ.
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນໄພພິບັດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫາຍໃຈໄດ້.ເຈົ້າ
ສາມາດປິດຂ້ອຍໄດ້,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເລີ່ມຕົ້ນນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄປໃສ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ຮ້ານຄ້າທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບ.
ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບມື້ອື່ນ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂອ້, ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກນັ້ນ, ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເອງ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດ.
ຟັງ. ຟັງ.
ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໃນລູກທີ່ຮັ່ງມີ
ຂອງທ່ານ,ຄອບຄົວ"ຕິດຕາມຫົວໃຈຂອງທ່ານ"...
ແຕ່ການເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການແມ່ນຄວາມຫຼູຫຼາ...
ແລະບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?ພຽງແຕ່ບອກພໍ່
ຂອງທ່ານວ່າທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນ
ເກີນໄປ.ບາງທີລາວຈະເຫັນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ແລະຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ...
ແຕ່ປາກົດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ.
ຢ່າກ້າຕັດສິນໃຈຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ...
ໃຫ້ມີພໍ່ແມ່ທີ່ປະຖິ້ມທຸກຢ່າງເພື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນໄຟ, ເວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນຫຍັງໄດ້ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ.
ມັນເປັນວິທີຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖິ້ມສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ
ໄວ້ໄດ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ແລະນັ້ນເອງແມ່ນເຫດຜົນທີ່ສິ່ງ
ນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ເລີຍ.
ມັນໝົດແລ້ວ, ເວດ.
ທຸກຄົນ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດທີ່ໄດ້ຮັບໃຊ້ເຈົ້າ...
ແຕ່ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ມາແລ້ວ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເປັນ Ember ຂອງໄຟຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍທີ່
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຜິດຊອບວຽກງານຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ກະຕຸ້ນທີ່ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນແສງໄຟທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາມາຈາກປະເທດເກົ່າ.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍສົ່ງມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດເຖິງເຫດຜົນອື່ນໆ.
ເວດ?
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດເຖິງເຫດຜົນອື່ນໆ. ຫຼາຍຢ່າງ.
ຄືກັບ,ອັນດັບໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ເປັນໄຟ,ຂ້ອຍເປັນນ້ໍາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມາແລ້ວ
,ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ອັນທີສອງ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ທໍາລາຍງານລ້ຽງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແບບໃດ?
- ໜຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- ແມ່ນບໍ?
ອັນດັບທີສາມ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ກິນອາຫານທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານໄດ້.
ບໍ່ພໍໃຈຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.
ລາວເປັນຜູ້ກວດກາອາຫານ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ອັນດັບສີ່,ຂ້ອຍ
ຖືກຫ້າມຈາກຮ້ານຄ້າຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ມີເຫດຜົນຫຼາຍລ້ານຢ່າງວ່າເປັນຫຍ
ັງສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ບໍ່ຫຼາຍລ້ານຄົນ.
ແຕ່ຍັງມີອີກໜຶ່ງແມ່ນແລ້ວ...
ພວກເຮົາໄດ້ສໍາຜັດກັນ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນເຄມີຂອງກັນແລະກັນ.
ພຽງພໍແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນການກວດສອບອາຫານປະເພດໃດ?
ການກວດສອບອາຫານຂອງຫົວໃຈເດີເດີ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບຸກລຸກເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງ
ລູກສາວຂອງທ່ານໃນຊັ້ນລຸ່ມເກົ່າທີ່ຖືກນໍ້າຖ້ວມ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ລະເບີດທໍ່ບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນ...
ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ແຕກທໍ່ບໍ?
- ຂ້ອຍ...
- Ember.
- ງຽບໆ!
- ບໍ່!
ເອົາໂອກາດ.
ໃຫ້ພໍ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເສຍໃຈເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
ແຕ່ຍ້ອນເຈົ້າ,ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ
ຍອມຮັບແສງສະຫວ່າງໃນຂະນະທີ່ມັນເຜົາໄໝ້.
ໂຊກດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເອັມເບີ ລູເມນ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍຄືກັນ.
ບໍ່, ເວດ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານພວກເຂົາ.
ບາເນີ,ມັນເປັນຄວາມຮັກ.
ມັນແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
ບໍ່, ແມ່, ເຈົ້າຜິດ.
ເວດ, ໄປ.
ແຕ່, ເອັມເບີ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າ.
ໄປ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພົບກັບນ້ ໍາ ບໍ?
ອາສຟາ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຮ້ານຄ້າຮົ່ວໄຫລບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮັບຜິດຊອບຮ້ານຄ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບໍານານອີກຕໍ່ໄປ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເປັນລູກສາວທີ່ດີໄດ້?
ເມືອງໄຟ.
ດີ, ປີ້ທາງດຽວໄປທຸກບ່ອນນອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໄປ. ເດີນທາງທົ່ວໂລກ.
ປິ່ນປົວຫົວໃຈທີ່ແຕກນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍເດັກນ້ອຍ.
ດື່ມ, ດື່ມດື່ມ, ເດັກນ້ອຍຊາຍໄປ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຮູບແຕ້ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນຂອງຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ...
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Ember.
ແມ່, ພໍ່!
ນ້ ໍາ ກໍາ ລັງມາ!
ລະວັງ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ຂຶ້ນ! ຂຶ້ນ!
ນໍ້າຖ້ວມກະທັນຫັນ! ໄວ!
ແມ່, ນ້ ໍາ!
ໄປບ່ອນສູງກວ່າ!
ບາຮໍນີ່!
ໄຟ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເອັມເບີ, ບໍ່!
- ເວດ?
- ຂຸມປຸ່ມ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຂົ້າມາ
ແບບວິລະຊົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າກັບມາ,ຫຼັງຈາກ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ແລະ
ພາດສິ່ງທັງໝົດນີ້ບໍ?
ຈັບປະຕູໄວ້.
ບໍ່! ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເອັມເບີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງນີ້,ແຕ່
ຮ້ານຄ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ.ໄຟໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່!ນີ້ແມ່ນຊີວິດທັງໝົດຂອງພໍ່
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ຖິ້ມແສງໄຟນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ໂອ້ ເວດ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ມັນຮ້ອນເກີນໄປຢູ່ນີ້.
ຂຶ້ນໄປ!
ກັບໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ຂ້ອຍຕ້ອງເປີດມັນຂຶ້ນ.
- ບໍ່!
ນ້ ໍາ ຈະເຂົ້າມາແລະເຈົ້າຈະຖືກປິດລົງ.
ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງຫາຍໃຈ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ດີ!
Ember...
ຂ້ອຍບໍ່ເສຍໃຈເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຄົນຊອກຫາຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຢູ່
ໃນໂລກທີ່ບໍ່ມີເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າມັນກ່ອນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເວດ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍເມື່ອ
ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຕົາໄຟ!
ເວດໄປແລ້ວ.
ໂອ້ ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ພໍ່...
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ຮ້ານຄ້າ...
ເວດ
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກດໍາເນີນການຮ້ານຄ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນ
ຂອງເຈົ້າ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວທີ່ບໍ່ດີ.
Ember...
ຮ້ານຄ້າບໍ່ເຄີຍເປັນຄວາມຝັນເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຝັນ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຝັນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຮັກລາວ, ພໍ່.
ແມງໄມ້.
ແມງໄມ້.ເຄື່ອງລ້າງຈໍ
ລົມ.ເຄິ່ງແມງໄມ້ໜຶ່ງ.
ຜູ້ເຖົ້າຄົນໜຶ່ງທີ່ນອນຕຽງຕາຍ
ຈື່ຄືນລະດູຮ້ອນທີ່ລາວຕົກຮັກ.
ນາງຢູ່ພາຍນອກລີກຂອງລາວ...
ແລະລາວຍັງໜຸ່ມແລະຢ້ານກົວ.
ລາວປ່ອຍນາງໄປ,ຄິດວ່າ
summer ຈະມາອີກຄັ້ງ.
ມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ເຈົ້າເໝາະສົມຢ່າງສົມບູນແບບ. ສິບໃນສິບ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພຽງແຕ່ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍນ້ໍາຮ້ອງໄຫ້,ດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກກະຕຸ້ນອີກແລ້ວ.
ຫ້າມ.
ຂ້ອຍຢາກຄົ້ນພົບໂລກກັບເຈົ້າ, ເວດ ຣິບປລ໌.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ກັບ
ຂ້ອຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຕະຫຼອດໄປ.
ກະຕ່າໄຟຂອງທ່ານຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດັງຂອງຂ້ອຍຮູ້ສະເໝີ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຜັກ,ເຈົ້າ
ຈະເປັນໝາກກ້ວຍທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະປິດບ່ອນນີ້ລົງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຟີນ, ເຈົ້າເປັນແຟນຂອງ Windbreakers ບໍ?
Toot toot.
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫຍັງ
ທີ່ສຸດໃນການດໍາເນີນການຮ້ານຄ້ານີ້?
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກິນໝາກໂກລນັດຂອງເບີນີບໍ?
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າ
ໄດ້ຜ່ານການບໍານານຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້!
- ສະບາຍດີ ເວດ.
- ເຮ້, ເວດ! ໂຢ, ໂຍ, ໂຢ!
ເອັມເບີ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນທີ່ຈະອວຍພອນດ້ວຍນໍ້າຕາ.
ເວດ
ເຈົ້າຕົວະໃຫຍ່.
ໄຫຼ, ໄຫຼ
ໄປເດັກຊາຍ
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ພໍ່...
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າການຝຶກອົບຮົມຢູ່ໄກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນບໍລິສັດ
ອອກແບບແກ້ວທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ...
ແຕ່ໃຜຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນວຽກທີ່ແທ້ຈິງບໍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນສອງສາມ
ເດືອນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ແລະມັນອາດຈະບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ...
ໄປ, ເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໃໝ່.
ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້,ມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບ hanky-panky .
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍລົດໄຟທາງດຽວຂ້ອຍ
ຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າຈະໄປໃສຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນໃບໜ້າ
ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກໍາລັງພາດທຸກຊົ່ວຄາວ
ເຈົ້າຈະເປັນໜຶ່ງແລະ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະເປັນສອງ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນຈິງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ,ທີ່ຮັກ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າລັກລາຍການ
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ພວກເຮົາໄປຮ່ວມກັນເຈົ້າ
ເປັນສະຫວັນ,ຂ້ອຍຈະເປັນສະພາບອາກາດ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ, ແສງຕາເວັນແລະຝົນ ໃຜຮູ້?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ຄືນລະດູຮ້ອນ,ໂອກາດທີ່ສົມບູນແບບຂ້ອຍ
ຢູ່ໃສ?ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ
ໂອ້, ສໍາລັບເຈົ້າ
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນຈິງ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຄົນຮັກ
ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າລັກລາຍການ
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນຈິງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ,ທີ່ຮັກ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າລັກລາຍການ
ເຈົ້າສ່ອງສະຫວ່າງ
ເຈົ້າສ່ອງສະຫວ່າງ, ຄືກັບຕະຫຼອດໄປ
ຍາວນານຕະຫຼອດໄປ
ເຈົ້າສ່ອງແສງ,ເຈົ້າ
ສະຫວ່າງ,ແລະລັກລາຍການ
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນຈິງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ,ທີ່ຮັກ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າລັກລາຍການ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍລົດໄຟທາງດຽວ
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສຕໍ່ໄປ.
- ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນຈິງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຄົນຮັກ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ເຈົ້າຈະເປັນໜຶ່ງແລະ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະເປັນສອງ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າລັກລາຍການ